برو تویتر فارسی رو چک کن پر چیزای خنده دار هستش ، پاره میشی از خنده@ﺣﻮﺻﻠﻢ ﺳﺮ ﺭﻓﺘﻪ ﺑﻮﺩ ﺯﻧﮓ ﺯﺩﻡ ۱۱۸ ﮔﻔﺘﻢ : ﺷﻤﺎﺭﻩ ﺍﺩﯾﺴﻮﻥ ﺭﻭ ﻟﻄﻒﮐﻨﯿد ﺍﻭﻧﻢ ﯾﻪ ﺷﻤﺎﺭﻩ ﺩﺍﺩ ﺁﻗﺎ ﻣﺎ ﻫﻢ ﺯﻧﮕﯿﺪﯾﻢ ﯾﮑﯽ ﻭﺭ ﺩﺍﺷﺖ ﮔﻔﺖ ﺗﯿﻤﺎﺭﺳﺘﺎﻥﻓﺎﺭﺍﺑﯽ ﺑﻔﺮﻣﺎﯾﯿﺪ ؟@این چینیا واقعا زبون همدیگرو میفهمن یا جلو بقیه آبرو داری میکنن ؟!@شما یادتون نمیاد خودمم یادم نمیاد مال خیلی وقت پیشه ! بعله@یه روز یه ربات دیدم ، یه روز ندیدمش : ) )@به این مونالیزا بگید اگه چیزی هست بگه ماهم بخندیم : |@اونایی که روزه سکوت میخان بگیرن ، سحر بیدار میشن سر و صدا میکنن !؟@بچه > مامان ! شاهزاده رویاها با اسب سفید یعنی چی ؟ مامان > یعنی یه خری مثل بابات@کلمه مادر و زن هر دو کلمه مقدسی هستند . ولی پناه بر خدا از موقعی که این دو کلمه یکجا تلفظ شود@رفتم پرنده فروشی گفتم این عروس هلندی چنده ؟ گفت ۲۵۰ تومن . گفتم جهازم داره دیگه ؟ با عقاب تو مغازه‌ش افتادن دنبالم بیشورا@مادرم فکر کرده کاکتوس سالی یک استکان بیشتر آب نمی‌خواد … امروز کاکتوسه گفت داداش یک لحظه بیا ، اینجا کربلاس ؟ یک لیوان آب بیار مردیم از تشنگی کولرم که بابات خاموش کرده@یکی از رموز ماندگاریه دوستی‌ها اینه که هر کسی دنگ خودش رو بده !