چرا روی آدرس اینترنت به جای یک دبیلیو ، سه تا دبیلیو می‌گذارند ؟ چون کار از محکم‌کاری عیب نمی‌کنه@آخرین دندانی که در دهان دیده_می‌شود چه نام دارد ؟ دندان مصنوعی@چطور می‌شود چهارنفر زیر یک چتر بایستند و خیس نشوند ؟ وقتی هوا آفتابی باشد این کار را انجام دهند@اگر سر پرگار گیج برود چه می‌کشد ؟ بیضی@چرا لک‌لک موقع خواب یک پایش را بالا می‌گیرد ؟ چون اگر هر دو را بگیرد ، می‌افتد@چرا دود از دودکش بالا می‌رود ؟ چون ظاهرا چاره دیگری ندارد@شباهت نون سوخته با آدم غرق شده چیه ؟ هر دو تاشونو دیر کشیدن بیرون@فرق باطری با مرد چیست ؟ باطری اقلا یک قطب مثبت داره ولی مرد هیچ چیز مثبتی نداره@چه طوری زیر دریایی بعضیها رو غرق می‌کنن ؟ یه غواص میره در می‌زنه@ناف یعنی چه ؟ ناف نمره صفری است که طبیعت به شکم بی‌هنر داده_است@خط وسط قرص برای چیه ؟ برای اینکه اگه با آب نرفت پایین با پیچ‌گوشتی بره@اگه یه نقطه آبی روی دیوار دیدید که حرکت می‌کند چیست ؟ مورچه‌ای است که شلوارلی پوشیده@بعضی‌ها را چگونه برای همیشه می‌شود سر کار گذاشت ؟ در دو روی یک کاغذ می‌نویسم « لطفا بچرخانید »@چرا بعضیها همیشه ۱۸ تایی به سینما می‌روند ؟ چون برای زیر ۱۸ ممنوع بود@چرا بعضیها با دو دستشان دست می‌دهند ؟ چون فرق دست راست و چپشون رو بلد نیستن@چرا فیل از « سوراخ سوزن » رد نمیشه ؟ برای اینکه ته دمش « گره » داره@این واقعیت داره که فرهنگستان زبان فارسی اعلام کرده به جای واژه‌ی « تبلت » از واژه‌ی « رایانک مالشی » استفاده کنید ؟؟؟؟؟ : | فکککککککککککککک کن !!!!!!!! رایانکتو بده یه دیقه بمالم : ) )@اگه یه پولدار رو مسخره کنی عمرا پولدار نمیشی ولی فقط کافیه به یه کچل لبخند بزنی !